형님 안녕하십니까? 지금 시간이
없습니다. 언론부터 말씀드리면
김민지가 단등 마켓에 휴대폰을 올리기
직전입니다. 제가 아주 그냥 하루
중에 롱락할 예정인데 지금은 나가서
바로 촬영을 해야 되거든요. 지금
일단 브이로그 찍는 척봐주시죠.
>> 뭐해?
>> 해보게. 올려보게. 아
>> 팔으라고 한지가 언제데 이새 판아?
>> 너무 새 주인을 기다리고 있는 거
같아서 아휴.
>> 커피 브이록. 커피 브이럭.
>> [웃음]
>> 우리 옛날 석 랭키로 이제 브로 찍는
거지. 냠영
>> 미샤스 녕
>> 응. 사기나 당해라. 당근 마켓에서.
>> 야 근데 이거 필름 떼야 되나?
>> 와
>> 아니 뭘 자꾸 와? 뭐? 아 옆으로
가보세요. 너 그 지문 먹고 쌈 먹고
뭐 다 모든 틀름인데 그 안 된다고.
마켓 할 준비가 안 됐다니는 내가
봤을 때. 뭐지? 뭐
당근하게 뭐 특별하나?
>> 아니 올리는 법은 안 하 원래 당근이
약간 친근하게 사람들끼리 모여
가지고이 거래하는 건데 네가 꾸
딱딱하게 거려하면은 안 좀 나중에
>> 어쩌 나 이거 한 하고 말 건데
>> 템폰 깔끔하네요. 잘 썼다.
>> 응 나 이거 기가가 128이라서 그게
작아서 바꾼 거지. 멀쩡해.
>> 방금맞기 팔기 전에 네가이 폰을 팔게
된 사연에 대해서 설명을 해 드려라
빨리. 아니네 사연을 똑바로 설명 안
하면 사기 나갈 수도 있다니까.
>> 아니 여기 사람들한테 파는 [웃음]
거 방금 파는 건데 내가 사기를
왜다? 야 내가 이거 팔아 가지고 돈
벌면 치킨이라도 한 마리 사 줄 줄
않아. 아
>> 사줄 거잖아.
>> 사 줄게. 얼마 올려야 되는데.
>> 아 이것도 모르잖아요. 아 얼마 올릴
생각이었는데. 물어보자.음
>> 그래도 지금 17이고 이거
16이니까.
>> 응.
>> 이거 얼마지? 아 뭐 대충 쳐보면
되.
>> 아 저봐 저봐 아 내가 올줄게. 내
줄게. 이 뭐야?
>> 엽기 떡볶이 폭격기입니다.
[웃음]
엽기 떡볶이 폭격기가 뭐야?
>> 역끼떡기 맛있잖아.
>> 아 진짜 미쳐버리겠다. 진짜 내가
올려 줄게. 일단 이거는 자 이제
올려 볼까요?
역기 [콧방귀] 떡볶이 폭격기에
금거래
>> 아니 뭐 도와준다 해놓고 밑에 글
쓰는 것도 자동으로 세팅된 거 본이란
말
>> 아 일단 모르겠고 밥이나 밥이나 물러
가자. 밥 먹으러 가겠습니다.
저희가지가 올린 글을 찾았거든요.
지금 바로 연락하면은 티나니까 좀
이따가 연락을 해 보겠습니다. 근데
벌써 채팅이 두 개는 안 돼 있는데
일단 밥 먹고이 경계심을 무너뜨린
다음에 제가 연락을 해 볼게요.
렛츠고. 없는데
>> 안없이 가도 된다.
안녕하십니까 지금 브레이크 타임
아닙니까?
>> 아니 지금 브레이크 타임인데요. 어
민씨 어 민지
>> 가라 민씨라고 [웃음]
막 먹고 싶은 골라요.
>> 민지 당근마켓 이름이 뭔지 아십니까?
>> 네. 떡볶이 폭격입니다.
[웃음]
가
>> 가라고
>> 이거 나 입에 안 들어가는 거이
[웃음]
>> 안 들어가겠다
>> 지금 여러번 큰일 났습니다.이 밥
먹고 온 사이에 제가 아까 전에
저민지한테 전화운 한통만 쓴다고 잠깐
휴대폰을 빌렸거든요. 혹시나 싶어서
확인을 해 봤는데 모습이나 연락이
왔습니다. 일단 오늘이 컨텐츠를
진행해야 되기 때문에 이분들한테
[음악]
정말 죄송하지만 이걸 좀 삭제하도록
하겠습니다. 아들 너무 싸게 올렸다.
아직 올린지 2두시간밖에 안 됐는데
연락이 무슨 이제는 더 늦으면은
콘텐츠를 진행할 수 없을 것 같아
가지고 연락을 지금 하고 민지한테
흘러갔다 헬라갔다 한번 갖다
주겠습니다. 안녕하세요.
혹시 오늘 강하실까요?
그리고 닉네임도 약간 친근감 있게
치킨 뜯격기로 하겠습니다. 완벽스.
자, 민지한테 이제 보내 보겠습니다.
자, 이제 민지한테 이볼 가져다
줄게요.
>> 자.
>> 응. [콧방귀]
>> 아, 그래. 그 먹어 먹어. 그 당근
열락 왔더라.
>> 야,로
>> 열왔다 아니야?
>> 어.
>> 뭐라고 해야 돼?
>> 어, 그 다장면서 내 해 봐라.
>> 짜. 짜. 내공하면 안 돼. 뭐라고
하지?
그냥 뭐 대충 약속 시간 잡고 만나면
만나서 거리하면 된다. 별 거 없다.
>> 답장했어. 어 바로 읽었어.
>> 아씨 뭐라고 해야 되지?
일단은 제가 지금 4시 10분이니까
5시에 해 보자고 하고 개신거로
>> 일본인데 답이 없어.
>> 오겠지 뭐. 야 근데이 사람이 왜 내
이름하지?
>> 뭐지?
>> 어 [웃음]
>> 야이 사람 놀리는 거 아니야? 왜냐면
답도 없음.
>> 엘라 오겠지 뭐. 아 좀 기다려
봐라.
>> 아니 엘한테 왜 답 안 해?
>> 시간이 없습니다. 빨리 보내야 돼.
이제 바로 보냅니다.
>> 야
>> 응.
>> 어디 오라고 해야 되지? 집 앞에서
려라 그냥
>> 집 앞에 그 사람 집으로 아는 건데
그렇잖아.
>> 같이 갈 거니까 별로 쓰는데
>> 응
팔린다고
>> 내 거도 안 하네. 그러고 보니까
>> 응
>> 내 거도 안 하는데 먹티하는 거
아니겠지?
>> 별래 없다.
>> 어디오라고 하지?
>> 음
>> 시유 오라고 할까? 시
>> 쇼라 해라.
일단은 오늘 브이로그는
커피를 또 마치도록 해 볼게요.
뭐
>> 5시
>> 아 맨날 미루기만 했는데 좀 팔아라
그냥 이번에 그냥 4시 반에가
>> 4시 반
>> 일단 해 버려
한번 대고해 볼게요. 대고
틀릴 것 같아.
안 그래도 제가 싸게 팔아 가지고
연락이 많이 오는데 민치님 지금이
사실을 모르잖아요. 시 앞에서
가능할까요? 혹시 4시 반도
괜찮으세요? 네네. 그렇죠. 근데
50% 제일해서 30만 원
어려울까요?
>> 이렇게 보내는 뭐라지? 궁금합니다.
진짜 그렇게 뜨 거 같은데.
읽었어. 읽었어. 읽었어. 읽었어.
4시 반에 온데.
>> 몰라.
>> 야.
>> 어? 50% 예고해 달라는데.
>> 어? 미친놈아 이거.
[웃음]
>> 아니 뭐 뭐라고 하는데?
>> 네네. 그러시죠? 근데 50%
세일에서 30만 원 어려울까요?
>> 자
>> 미친놈 아니야 이거? [웃음]
그냥 거슬 켜. 거슬 켜야 된다.
말이야. 그게
>> 아 그냥 차단할게요 해야.
차단할게요.
>> 차단할게요. 차단 어떻게 해야돼?
>> 했어 했어.
>> 형 말만 못 차단 일단 하지 마세.
>> 왜?
보냈어. 보냈어. 아니 그런 미친
놈은 그냥 태화한게 답이다.
>> 화했어.
>> 안 했어.
>> 농담이라고 하는데 왜 이런 사람이 다
있어?
>> 야 근데 근데 안 돼. 근데
>> 어
>> 하면 안 돼.
>> 형 뭐 제앞까지 온다 하는데 거래
해라. 그냥
>> 4시 반. 4시 반지 5분 만에
나가야 되는데. 야 같이가 줘야 돼.
어떻게 부러고 찍으니까
>> 같이 가라고 지금
>> 같이 가줘야 돼.
네가 돈 나온다.
>> 나 무슨 야 이렇게 이상한 사람한테
[웃음] 나당하고
30만 원을 거절 못 해 가지고
그렇게 하면 어떡해? 가자 빨리.
>> 아 가자.
>> 야 선글라스 이런 거 좀 쓰고 갈까?
뭐 이게
>> 가자 일단
누나 바거리는
혼자 갔다 왔나?
>> 야 모르잖아. 혹시 나 드디어 판다.
또 팔 거 없나? 재밌는 거 같아.
>> 필요 없는
뭐 팔지
>> 아 내 걸 왜 팔려 하니?네 거
팔아라.
>> 필요 없는 거 없어?
>> 그럼 내 건 다 필요 없나? 그 당근
가져할 때 빈손으로 가는 거 아니다.
>> 왜? 쉬에서 못 사가면 되겠네.
>> 참고로 지금 시간은 4시
32분입니다. 오겠냐 그 사람이?
난데
>> 언제 온데?
>> 일러
>> 연락 해봤나?
>> 해볼게.
>> 아 그 그 주변까지 와 주는데
>> 한병은 사줘라. 근데 30분 지나는데
왜 안
>> 들 수도 있다. 근데 사잖아.
>> 물어볼까?
>> 응 주시는 걸까요?
>> 뭐하니
>> 왜자꾸 못 살아야
>> 그게 원래 애인하니까 원래 당근거리
할 때 뭐 하나씩 선물해 주는 거다.
>> 알겠어 알겠어.
>> 그래네 평이 속게 남기지. 내가 봤을
때 아이스티 한게 과자 하나 사면
좋아할 듯.
>> 과자
>> 과자 안 좋아하는 사람이 어디
있는데? 일단 이거 하나 사고
>> 과자까지 하나 주면은 제일 최고지.
>> 과자
>> 응.
>> 과자 뭐 새육깡 이런 거 해야 되나?
>> 어 내가 당간거리 많이 해봤잖아. 야
아니면 포카칩 이런 거 없대?
>> 어이 사람 얘기하는 거 봤을 때 살짝
아재거든. 아으라 가지고
>> 어
>> 농담료 [웃음]
>> 저리퐁 같아. 저리퐁 저리
>> 야 근데 아저씨면 차라리 이런 거
해야 되는 거 아니야?
>> 뭐? 아니 아저씨 아닐 수도 있잖아.
>> 아 맞다. 쏘리.
>> 아 그 사람 언제 오는데 언제
온는데? 전날 해 봐라.
>> 밖에 있을 수도 있잖아.
>> 아니 저번 받았나?
>> 왜 받아?
>> 아 저번 달락 해야지 그 사람한테.
>> 저기 DM처럼 전화 없어? 아 전화할
수 있어. 여기 전화할 수 있네.
>> 해봐라. 아 이런 거 미리미리
잡았어야지.
>> 먹당한 거.
>> 아 확당한게 있는데 지금 이것뿐이네
손에 있는데.
>> 아 맞네. 이거 뭐지?
>> 빨리 사도 하자.
이거 앉아서 기다리자. 뭐 오겠지
뭐.
>> 야 근데 시간은 많이시나 내가 늦고
연락했는데 답장이 없어. 일찍
>> 이미 왔는 거 아니야?
>> 아니 늦으시는 걸까요? 했는데 답이
없어.
>> 뭐?
>> 야 내가 봤을 때
>> 어린 애들이 장난 치는 거 아니야?
아 그니까 이름도 똑같이 한 거
보니까 짜증나 봐.
>> 좀만 한 10분만 더 기다려보고 안
되면 가자. 10분 기다려야 돼.
한 거 아니야?
>> 그게 그냥 다른 사람한테 팔아야지.
아 뭐 차가 왜 하는데 아 그분
그분만 더 기다려보고 안 되면
사단해라.
>> 두분이나 기다려야 돼.
>> 아 있어 오늘 있어? 안 되면 가자.
>> 지금 시간이 4시 43분입니다.
>> 야이 사람 심 보니까 못돼 가지고
더럽고
>> 아 근데 사람 시간을 가서 이렇게
장난치는게 좀 짜증난다. 수차
얘기하면은.
뭔 새끼야 이거 대체?
>> 얼굴 어떻게 생는 한번 보자. 생겨
개 크고 이렇게 생긴 거 아님
>> 근데 못 보는 거 아니야?
>> 오겠지. 야 설마 안 오겠냐?
>> 내 내가 한시 갔다 올게.
잘 기다리고 있네. 화장실 가는
측하를 연락해서
연락이 왔는데
과연 뭐라고 할지 보겠습니다.
>> 어?
>> 왜?
다 간다. 계속 봐라.
뭐
>> 아닌데
>> 몰라. 왜 그냥 안 갈래요? 키역
하나.
>> 아 장난치지 말고
>> 야 뒤졌어.
>> 누가 그렇게 하는데이
>> 교촌 치킨 폭격이씨.
>> 아 장난 추지 말고 미친놈아 이거.
아 차단해라. 그냥 차단해라.
>> 알겠어.
>> 아 집에 가자.
>> 맨 평가하게 하면 안 돼?
>> 해라 해라 해라 해야 된다. 이건
미친놈 아니가 이건 진짜
>> 차단할 걸. 차단
>> 차단해라 빨리.
가자.
형 너 혼자 좀 거려하지. 괜히이
사람이 이상하게 해가지고 나도 기분
나쁘고 나한테 부정적인 영향치고.
>> 야 내가 잘못한 거 같던 아닌데 내가
왜
>> 아 잘못했지? 아니 이상하다 싶으면
걸렀어야 될까? 아 이거
>> 차단하지 말라며 처음에
>> 아니 처음엔 장난인 좋았잖아도 근데
이상하 차단해야 될까? 아이가 다
>> 네가 평소에 떡 굳게 살아가지고인
생긴 거다. 신술 굳게 그래
>> 나 첫
>> 아 예
>> 나왔지
>> 아 그냥번 너 내가 그래 줄 테니까
>> 어 네가
>> 내가 줄게 아이 진짜은 치킨 폭격끼이
새끼 진짜
더 장난 치면 걸릴 것 같거든요 제가
홈폰으로 당근 마켓을 깔아서 연락을
해보겠습니다. 그냥 제가 주고해
가지고 계란
빨리 빨리 빨리 빨리
혹시 연락온 거 있어?
>> 몰라.
>> 오늘 안 되려나?
>> 어. 어. 야, 왔어.
>> 아, 그냥 이상한 사람이면 네가
알아서 걸러라 그냥.가
>> 아니야. 놀리마 이거 아니
>> 뭐? 아, 이상 소지 말고. 어 내가
볼게 알아서
>> 혹시나 전화 번호 달라고 할 수도
있으니까 제가 연락을 해서 예약금을
간다고 해 보겠습니다. 그나마 좀
안심을 하고 그 자리에 오지
않을까라는 생각
오 왔거든요. 다른 사람 명의로 해서
제가 선물해 보겠습니다. 계좌
주세요.요 계좌 왔거든요. 근데 무슨
휴대폰 한 개 팔면서 예약금을 5만
원 달라 하냐? 5만 원은 너무
큰데. 아니 마만 받은데 지금 얼마나
아쉽다 정말 아 요러 진짜 어차피
거래하실 거 아닌가요 [음악]
제가 더하면 제가 또 차단하거나
이상한지 날 것 같거든요. 여기서
성금을 하겠습니다. 아이씨 아 근데
오면 못 돌려받을 것 같은데 제가
입금 자명을 성명자로 표시하겠습니다.
그러면 보통 사람은 아무렇지 않게
넘어가겠죠? 됐습니다.
운명자로 입금했습니다. 아, 근데
보통 이런 거래에서는 사기 이런게
많기 때문에 원래 선입금은 잘 안
하지 않습니까? 오늘은 제가 반대로
사기꾼이기 때문에 어떻게 돌봤지?
SC의 역앞에서 뵙기로 했습니다.
>> 뭐래?
>> 나 예약금도 받아는데 여기에서 6시
하기로 했어.
>> 여기에서 6시. 너 혼자 갔다 왔니?
>> 야, 같이 가야지 자꾸
>> 뭘 계속 같이 가? 와 그냥 혼자
갔다 왔나?
>> 야 그리고 이번에는 약속적기 있어요.
>> 빨리 가자. 가
>> 어디나 영에가 있으면 내 주차고
갈게. 다가 있어 먼저.
>> 약속 시간이 6시라 가지고 아직 한
8분 정도 남았습니다. 아 여기서
에어컨 좀 틀고 시원하게 있다가 6시
딱 맞춰 가지고 우리 역끼 떡볶이
폭격기 님을 만나러 가겠습니다.
아 이제 6시라서 출발을 해
보겠습니다. 렛츠 고. 야. 어,
발음 이렇게 많이 불어. 우씨.
갑시다.
우리 역끼떡볶이 폭기님이 어디
계시는지 한번가 봅시다. 어디지?
여자씨에 거래 가기로 했는데 계신 거
같습니다. 저기 이거가 이거 아닌가?
맞지 싶은데. 맞지?
안녕하세요.
>> 역끼 떡볶이 폭격기 님 아니신가요?
혹시?
그 혹시 아이폰 16
판매하시기로 한 거 아닌가요?
어, 맞지 싶은데. 처음에 제가 격촌
치킨 폭격기로 연락드렸다가 차단해
가지고
>> 제가 난 돼지가 아니야. 놀리지
마.이라 그랬었는데.
>> 아니, 저를 위해서 또 이렇게
>> 야, 야, 아니야. 야,이가 왜
살라고 하는데? 야, [웃음] 진짜
개웃.
아,이 간식도 챙겨 주시고.
>> 야
>> 야 [웃음]
잘한다.
>> 근데 혹시 강아지 너무 귀여워서
그런데 한번 만져 봐야 돼요?
아니요.
>> 한만 먹게요. 안
>> 돼요.
>> 한만 먹게요. [웃음] 만져 먹게요.
야, 진짜 대박. [웃음] 와. 와.
Yeah.